@relation twitter

@attribute tweetMsg string  
@attribute class{positivo,negativo,neutral}

@data

"Por primera vez acabo de ver un capítulo de  y es lo más naco, corriente hecho por y para gatos.",negativo
"Si alguien encuentra mi sueño, dígale que regrese. Diasssss !!!",neutral
"Bonita noche guapos.",positivo
"No estén con sus mamadas de no me van a felicitar por el día del papacito créanme que pierden el poco encanto que puedan tener.",negativo
"I'm at Cenaduria Lolita in Guadalajara, JAL",neutral 
"I'm at IMEPLAN in Verde Valle, Jalisco",neutral 
"Siempre innovadores en mindmexico tenemos lluvia interna @ MIND -…",neutral 
"Casa Musa GDL",neutral 
"Pasan rapidísimo los minutos cuando la plática fluye sabrosa, y con un tema como el de los…",positivo 
"El cacheton (@ Kinder Federico Froebel)",neutral 
"Recogiendo a la cachetona (@ Centro Educativo Maria C. Bancalari)",positivo 
"I'm at Atras De Ti in Guadalajara, Jalisco ",neutral
"Comité de Productividad del Estado de Jalisco. MIND",neutral 
"Enpezandole con todo buena semana people (@ Startfit Gimnasio in Peninsula, jalisco)",positivo 
"Tengo un sueño...",neutral 
"Aun falta!! @ Snap Fitness Topacio",positivo
"Ps llegando a penas!!! (@ Snap Fitness 24/7 Topacio in Guadalajara, Jalisco w/ )",positivo 
"HER MO SO !!",positivo 
"¿Y esta J quién es y porque me bloqueo?",negativo 
"Del baúl, en ese viaje interminable por carretera que desembocó en…",positivo 
"Porque no tenemos llenadera (@ Wingman Lapizlasuli w/ )",positivo 
"Spinner as a belated birthday present, courtesy of Sebas (at  in Zapopan, JAL)",positivo  
"Tengo flojera de salir...",negativo 
"El que es amigo debe mostrarse amigo  10 Mixta",negativo 
"Derrochando talento campusero",positivo   
"4 cajas y solamente 1 funcionando... SIEEEMPRE ES LO MISMO EN ESTE BANCO! Y como siempre, LENISSIMO!",negativo 
"Porqué me dejan venir T_T ( in Zapopan, JAL)",negativo 
"Pasele pasele... Café  , búscame frente al stand de .com y el…",neutral 
"De verdad que en lo único que pienso cuando llueve así, es en los pobres animales de la calle.",negativo
"Deossss !!!",negativo
"Escuchando a  y feliz de colaborar con  y   en el proyecto  Ver la luz en lo…",positivo 
"Carne en su jugo... Me siento vulgar diciendo esto( Garibaldi -  in Zapopan, JAL)",neutral 
"Que paso, rey ! Unos chilakillers? 🙌❤️🙌 ( Cabaña De Alemán in Guadalajara, JAL)",neutral 
"Increíble te atienden en menos de 15 segundos!! ( Garibaldi -  in Zapopan, JAL w/ )",positivo 
"Wiiii ( Garibaldi -  in Zapopan, JAL)",positivo 
"Increíble disfraz de…",positivo 
"Hoy presentamos ponencia, Artsolem, arte para llevar, 9:00pm",neutral
"Surtiendo la despensa ( Aurrerá in Guadalajara, JAL)",neutral 
"Es increíble en donde puedes encontrar las mejores amistades ;)",positivo  
"Aplausos! (@Taquería Los Alteños in Zapopan, JAL)",positivo 
"Lo que nadie cuenta y menos tu... (at  in Zapopan, JAL)",neutral 
"Con mis muñecas favoritas  party 8 Guadalajar",positivo 
"Ay deosss pensar que mi novio (ajaa)  está a unas cuadras de mi casa.",positivo
"I just finished cycling 43.05 km in 4h:52m:39s with",positivo
"Trade one addiction for another, trade one self destruction for another, until someone...",negativo  
"Gracias a los patrocinadores que hacen este evento posible mindmexico sra.nancybanquetes…",positivo
"Días soleados como este... ¡me encanta! (at  in Zapopan, JAL)",positivo 
"Innovación es un cambio que supone una novedad.",neutral
"¿Tu negocio es innovador o solo un seguidor?",neutral
"Ponen a los deftones, así que me acaban de ganar. ( Borra del Café in Guadalajara, Jalisco)",positivo 
"Enpezandole con todo buena semana people ( Gimnasio in Peninsula, jalisco)",positivo 
"Tengo un sueño...",positivo
"HERMOSO!!",positivo 
"¿Y esta J quién es y porque me bloqueo?",negativo 
"WTF ?",negativo 
"No oramos por bendición para nosotros, oramos por trascender en las generaciones y engendrar…",neutral 
"Así de rico amaneció el clima",positivo
"Hoy soñé que mi mamá me abrazaba para dormir... fue tan lindo.",positivo
"Buenos días guapos",positivo
"Se aproxima una tormenta, les aviso por si llego tarde a trabajar...",negativo
"Oye , estoy con Uds desde hace meses y aún me siguen molestando para cambiarle con Uds ¿como ahí que ?",negativo
"Me aplico la ley del hielo porque no le invite de mi sándwich.",negativo 
"Deossss solo mándame un novio como  no pido más !",neutral
"Nadie le hace caso al gobernador  sus escoltas no lo obedecen....",negativo 
"Necesito un masaje en mis pies !!",neutral 
"Yep yep una que si está feliz (@ Krispy Kreme -  in Zapopan, Jalisco)",positivo  
"Este clima si me gusta.",positivo 
"Feliz cumple bro",positivo  
"¿Que hachearon a ?",negativo
"Ésta semana he perdido un poquito la fe en los humanos por distintas razones, pero quizás hoy…",negativo
I'm sorry that I'm not there to give you what you want",negativo
"Adiós segundo estado favorito de México  :) ( Western Gran Hotel Centro Histórico in Guadalajara)",positivo
"Excelente inicio de semana  , Jalisco",positivo
"Y asi fue como terminó todo",negativo
"Yo te acepto el trato.",neutral
"Se encelan hasta de un puto like, pero empiéza la de felices los 4 y andan cante y cante.",negativo
"Cuando ni a  le gustan las criaturas de    Guadalajara",negativo 
"Tomando el sol de Guadalajara fuera de  con mi amor…",positivo 
"Una barda colapsó en calle Pelicano y Roble de la colonia El Fresno. Dañó dos vehículos.",negativo 
"Cuando me dice que tengamos un hijo || pero sin el hijo.",neutral 
"Pensé que yo estaba cabezon, después llego  y mi autoestima regreso.",neutral
"Vien Loko ALV desde temprano",negativo 
"Telework Dia 2: Me acabo de comer el mejor pie de fresa de la ciudad y un delicioso café nayarita  ¡Gracias!",positivo 
"Saludos a todos nuestros  y , ya es   de",positivo 
"Compralos, los va a necesitar tu hija",neutral 
"WTF",negativo 
"Con los ganadores de la vertical de  un proyecto que puede erradicar la…",neutra 
"La diferencia entre un novio y un super novio es.... La presentación",neutral